# Тестовое задание Junior/Middle C#

## Вопрос №1
Разместите код на Github и приложите ссылку. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.
Задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

Комментарий: 
- Юнит тесты покрывают классы описывающие треугольник и круг.
- Для добавления новой фигуры достаточно создать класс, описывающий эту фигуру. Если у фигуры планируется вычислять площадь - то реализовать интерфейс IHavaArea.
- Изначально думал использовать интерфейс IShape, но далеко не каждая фигура обладает площадью. Поэтому было решено обойтись интерфейсом IHaveArea.
А интерфейс IShape убрать, тк он избыточен и не содержит полезных методов.
- Интерфейс IHaveArea можно вынести в отдельную сборку Abstraction, чтобы клиентские сборки ссылались непосредственно на него. Но в рамках этой задачи, я посчитал этот шаг избыточным.
- Наверное имелось ввиду в run-time, если нам сервис отдал коллекцию типов IHaveArea, то не зная какая именно эта фигура - мы можем вычислить полощадь. Или могу предположить, что имель ввиду, что интерфейс, как я писал выше, лежит в сборке Abstraction, клиентская сборка ссылается на сборку Abstraction и на сборку DataAccess, и получается из сборки DataAccess коллекцию типа IHaveArea, тогда клиентская сборка ничего не знает ни о классе треугольника ни о классе и круга, тк не ссылается напрямую на сборку с их реализацией и может вычислить площадь.
- Проверка на то, является ли треугольник прямоугольным находится в теле класса треугольника и используется только в тестах.

## Вопрос №2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.

Ответ: https://github.com/GymAssistantDeploy/MindBoxShapes/blob/develop/src/Task2.sql

Для тестирования sql-скрипта можно запустить MSSQL server c помощью, например docker:
```
docker run --name mssql -e "ACCEPT_EULA=Y" -e "SA_PASSWORD=Password!" -e "MSSQL_AGENT_ENABLED=true" -p 1433:1433 -d benjaminabt/mssql-fts:2017-ubuntu
```
подключиться по паролю: `Password!` и логину: `sa` и выполнить скрипт.
